3. 변수란?
변수(variable)란 데이터(data)를 저장하기 위해 프로그램에 의해 이름을 할당받은 메모리 공간을 의미한다.
즉, 변수란 데이터(data)를 저장할 수 있는 메모리 공간을 의미하며, 이렇게 저장된 값은 변경될 수 있다.

변수를 메모리의 어디에 저장하고 어떤 방식으로 저장할지는 프로그래밍 언어와 운영체제가 정하는데, 자바의 경우 JVM이 하게 된다. 자바의 변수는 다양한 타입의 값을 저장할 수 없다. (정수 타입에는 정수만, 실수 타입에는 실수만)

-변수선언에 대해 설명
C언어에서 변수를 사용하기 전에 반드시 먼저 해당 변수를 저장하기 위한 메모리 공간을 할당받아야 한다. 이렇게 해당 변수만을 위한 메모리 공간을 할당받는 행위를 변수의 선언이라고 부른다. 만약 선언되지 않은 변수를 사용하려고 하면, C 컴파일러는 오류를 발생시킨다.

-변수이름 작성하는 방법
C언어에서는 변수의 이름을 비교적 자유롭게 지을 수 있지만 변수의 이름은 해당 변수에 저장될 데이터의 의미를 잘 나타내도록 짓는 것이 가장 좋다.
1. 변수의 이름은 영문자(대소문자), 숫자, 언더스코어(_)로만 구성
2. 변수의 이름은 숫자로 시작될 수 없음
3. 변수의 이름 사이에는 공백을 포함할 수 없음
4. 변수의 이름으로 C언어에서 미리 정의된 키워드(keyword)는 사용할 수 없음

- Datatype의 종류와 설명
데이터 타입이란? 컴퓨터에서 변수를 만들 때 반드시 지정해줘야 하는 것으로, 변수 선언시 데이터 타입의 크기에 맞는 공간이 메모리 상에서 할당되어 데이터의 저장이 가능해진다.
① 정수형 ② 실수형③ 문자형④ 논리형

- lvalue와 rvalue
보통 rvalue는 일반적으로 lvalue에 할당되거나 사용되는 값
Lvalue는 단일 표현식 이후에도 없어지지 않고 지속되는 객체 = 이름을 지닌 변수
Rvalue는 표현식이 종료된 이후에는 더이상 존재하지 않는 임시적인 값 = 임시 변수
