1. main이란? (함수)
Java의 규칙, Java로 구현된 프로그램이 시작될 때 가장 먼저 실행되는 method

2. 주석이란? (comment), //
컴퓨터가 인지하지 못하는 부호로 자바 코드에 프로그래머의 의견이나 코드의 설명을 적을 수 있다.
주석은 프로그램 코드에 삽입하더라도 프로그램을 수행하는 데 전혀 영향을 끼치지 않는다.
자바에는 블록 주석(/*)과 라인 주석(//) 두가지 형태가 있다.
블록 주석(/*)- 코드에서 블록 단위(클래스,메서드 등)로 설명할 때 주로 사용
라인 주석(//)- 시작된 곳부터 그 라인의 끝까지 주석문이 된다. 보통 특정 코드 한 줄을 설명 할때 사용

3. 변수란?
변수(variable)란 데이터(data)를 저장하기 위해 프로그램에 의해 이름을 할당받은 메모리 공간을 의미합니다.
즉, 변수란 데이터(data)를 저장할 수 있는 메모리 공간을 의미하며, 이렇게 저장된 값은 변경될 수 있습니다.

C언어에서 숫자 표현에 관련된 변수는 정수형 변수와 실수형 변수로 구분할 수 있다.
정수형 변수는 char형, int형, long형 변수로, 실수형 변수는 float형, double형 변수로 나눌 수 있다.
또한, 데이터가 저장된 메모리의 주소를 저장하고 처리하는 포인터 변수와 관련된 정보를 한 번에 묶어서 처리하는 사용자 정의 구조체 변수도 있습니다.

-변수선언에 대해 설명
C언어에서는 변수를 사용하기 전에 반드시 먼저 해당 변수를 저장하기 위한 메모리 공간을 할당받아야 합니다.
이렇게 해당 변수만을 위한 메모리 공간을 할당받는 행위를 변수의 선언이라고 부릅니다.
만약 선언되지 않은 변수를 사용하려고 하면, C 컴파일러는 오류를 발생시킵니다.

C언어에서 변수를 선언하는 방법
1. 변수의 선언만 하는 방법
2. 변수의 선언과 동시에 초기화하는 방법

-변수이름 작성하는 방법
C언어에서는 변수의 이름을 비교적 자유롭게 지을 수 있지만 변수의 이름은 해당 변수에 저장될 데이터의 의미를 잘 나타내도록 짓는 것이 가장 좋습니다.
1. 변수의 이름은 영문자(대소문자), 숫자, 언더스코어(_)로만 구성됩니다.
2. 변수의 이름은 숫자로 시작될 수 없습니다.
3. 변수의 이름 사이에는 공백을 포함할 수 없습니다.
4. 변수의 이름으로 C언어에서 미리 정의된 키워드(keyword)는 사용할 수 없습니다.

- Datatype의 종류와 설명
데이터 타입이란? 컴퓨터에서 변수를 만들 때 반드시 지정해줘야 하는 것으로, 변수 선언시 데이터 타입의 크기에 맞는 공간이 메모리 상에서 할당되어 데이터의 저장이 가능해짐

- lvalue와 rvalue

4. 예약어란?
프로그래밍 언어에서 미리 사용하기로 약속한 단어로 식별자로 사용할 수 없는 단어를 뜻함
함수의 이름과 같이 언어 개발자가 미리 언어 자체에서 사용하기로 약속한 단어
대표적으로 int, char등 자료형과 for, while 같은 반복문, swift, if, case, break같은 제어문이 예약어에 해당

*식별자: 프로그래밍에서 변수, 상수, 함수, 배열 등의 붙여주는 다른 것들과 구분할 수 있게 해주는 이름

5. 코드블록?
코드 블록은 시각적 스크립팅 환경 내의 문자 스크립팅 인터페이스이다. 프로그래밍 코드를 삽입할 경우 사용하며, 삽입된 코드는 보기 좋게(Syntax Highlighting)표시 된다. 숫자, 문자열, 수식 및 기타 데이터 유형으로 사용할 수 있다.

코드 블록은 사용자가 직접 만들어 가는 도구용으로 설계되었으므로 사용자는 코드 블록에서 임의의 변수를 정의할 수 있으며, 이러한 변수는 노드의 입력에 자동으로 추가됩니다.

코드 블록을 사용하면 사용자가 입력 지정 방식을 유연하게 결정할 수 있습니다.

