main이란?
다수의 프로그래밍 언어에서 main 함수가 엔트리 포인트로 사용
main 메서드는 Java로 구현된 프로그램이 시작될 때 가장 먼저 실행되는 메서드
Java 소스는 무조건 main 함수에서부터 시작된다 -> 이것은 Java의 규칙
오버로딩 된 다른 형태의 main함수는 엔트리 포인트로 동작하지 않음

public static void main(String[] args)

main method가 왜 이런 형태를 가지는 것일까?

public
Java에는 접근제어자라는 문법이 있다
변수, 메서드(함수), 클래스에 대한 접근을 제한하는 기능을 하는 문법인데
public이 그 접근 제어자 중 하나

public > protected > default > private

접근 제어자의 종류는 위와 같은데,

왼쪽에서 오른쪽으로 갈 수록 해당 변수나 메서드(함수) 등에 대한 접근이 어렵게 된다.



주석이란?
자바 코드에 프로그래머의 의견이나 코드의 설명을 적을 수 있는데 
이것을 주석(comment)이라고 한다.
주석은 프로그램 코드에 삽입하더라도 프로그램을 수행하는 데 전혀 영향을 끼치지 않는다.
왜냐하면 컴파일할 때 주석은 자동으로 바이너리 코드에서 제거되기 때문이다.

자바에는 블록 주석과 라인 주석 이렇게 두 가지 형태가 있다.

블록 주석

/* 가 블록 주석의 시작이고 */가 블록 주석의 끝이다. 블록 주석은 코드에서 블록 단위(클래스, 메서드 등)로 설명할 때 주로 사용한다.
/*

*/

라인 주석

라인 주석은 // 기호를 사용하는데, //가 시작된 곳부터 그 라인의 끝까지 주석문이 된다. 
보통 특정 코드 한 줄을 설명할 때 라인 주석을 사용한다.

적절하지 못한 주석
누구나 알 만한 내용의 주석은 코드를 지저분하게 만들기 때문에 쓰지 않는 게 좋다.

주석을 사용할 시 주의해야할 사항
코드가 바뀌면 주석 내용도 업데이트해야 한다. 
코드에 달린 엉뚱한 주석문은 코드를 읽는 다른 사람에게 큰 혼란을 줄 수 있으므로
 업데이트하는 것을 잊지 말자!

임시 백업을 위한 주석
작성한 코드의 특정 부분을 잠시 사용하지 않게 만들고 싶을 때에도 주석을 사용한다. 예를 들어 좀 더 업그레이드된 코드를 작성하고 싶을 때 기존 코드를 삭제하지 않고 잠시 주석 처리를 하고 새로운 코드를 작성하면 편리하다. 주석 처리한 기존 코드를 참고할 수도 있고, 기존 코드로 쉽게 돌아갈 수도 있기 때문이다.




변수란?
변수(variable)은 값을 저장할 수 있는 메모리의 특정 번지에 붙이는 이름이다.
프로그램은 변수를 통해 메모리의 특정 번지에 값을 저장하고 읽을 수 있다.
변수를 메모리의 어디에 저장하고 어떤 방식으로 저장할지는 프로그래밍 언어와 운영체제가 정하는데, 자바의 경우 JVM이 하게 된다.
자바의 변수는 다양한 타입의 값을 저장할 수 없다. (정수 타입에는 정수만, 실수 타입에는 실수만)
자바에서 변수를 사용하기 위해서는 변수를 선언해야 합니다. 변수를 선언하는 이유는 값을 저장하는 공간을 확보하겠다는 이야기입니다. 정확히는 컴퓨터가 가진 메모리를 사용하겠다고 미리 컴퓨터에게 말하는 것입니다.
-'변수선언'에 대해 설명하세요



-변수를 선언할 때 '변수이름'을 작성하는 방법에 대해 설명하세요
변수를 선언하는 방법은 다음과 같습니다.

String message;

변수를 선언하는 방법은 변수 타입과 변수명을 함께 작성하는 것입니다.
String은 데이터타입이고, 오른쪽에 있는 message는 변수명이다
위의 예제는 String(문자) 타입의 messsage라는 이름을 가진 변수를 선언한 내용이다.
변수 타입은 변수에 담는 값의 성질과 직접적으로 연관되어 있다. 
그렇기 때문에 어떤 값을 변수에 담느냐에 따라 변수 타입을 결정해야 한다. 
변수는 값이 변수 타입이 맞지 않으면 담을 수 없고 반대로 값은 변수 타입에 맞지 않으면 저장될 수 없다.
만약 같은 데이터 타입의 변수 여러개를 동시에 선언하고 싶다면 변수명을 콤마(,)로 구분해서 작성한다.

-변수를 선언할 때 사용할 'Datatype'의 종류에 대해 알아보고, 설명하세요
데이터 타입(data type)이란? : 컴퓨터에서 변수를 만들 때 반드시 지정해줘야 하는 것으로, 변수 선언시 데이터 타입의 크기에 맞는 공간이 메모리 상에서 할당되어 데이터의 저장이 가능
기본 타입(basic type) -> 크기가 정해져 있음

① 정수형 ② 실수형③ 문자형④ 논리형

-Lvalue와 Rvalue에 대해 설명하세요
Lvalue는 단일 표현식 이후에도 없어지지 않고 지속되는 객체
Rvalue는 표현식이 종료된 이후에는 더이상 존재하지 않는 임시적인 값


예약어란?

예약어(Reserved word)는
컴퓨터 프로그래밍 언어에서 이미 문법적인 용도로 사용되고 있기 때문에 
식별자로 사용할 수 없는 단어들이다

키워드(Keyword)는 언어에서 특별한 의미를 가지는 단어나, 문법의 일부를 의미한다
따라서 구문 분석의 대상이 된다

때로는 아직 구현되지 않은 명령들을 위하여 예약어를 지정하기도 한다. 예를 들어 자바에는 const와 goto와 같은 예약어가 있는데 이것은 아직 사용되지 않지만 예약어이므로 식별자로 사용될 수 없다. 이것은 나중에 구현될 경우에 기존의 원시 코드를 그대로 이용할 수 있도록 한 것이다.

C, Java, Swift, Python 모두 각 언어마다 다르게 사용하는 예약어들이 몇개 있지만 공통으로 쓰는 예약어가 대다수이다.

대표적으로 int, char등 자료형과 for, while 같은 반복문, swift, if, case, break같은 제어문이 예약어에 해당한다.



코드블록이란?
시각적 스크립팅 환경 내의 문자 스크립팅 인터페이스다. 
숫자, 문자열, 수식 및 기타 데이터 유형으로 사용할 수 있다. 
코드 블록은 Dynamo용으로 설계되었으므로 사용자는 코드 블록에서 임의의 변수를 정의할 수 있으며, 이러한 변수는 노드의 입력에 자동으로 추가된다



