1. main이란 : 자바에서 지정한 규칙으로 제일 먼저 실행되는 메소드 메인함수

2. 주석이란?
프로그램을 수행하는 데 영향을 끼치지 않는 설명 또는 의견을 적은 글
컴퓨터가 인지하지 못하는 부호로 자바 코드에 프로그래머의 의견이나 코드의 설명을 적을 수 있다.
자바에는 블록 주석(/*)과 라인 주석(//) 두가지 형태가 있다.
블록 주석(/*)- 코드에서 블록 단위(클래스,메서드 등)로 설명할 때 주로 사용
라인 주석(//)- 시작된 곳부터 그 라인의 끝까지 주석문이 된다. 보통 특정 코드 한 줄을 설명 할때 사용
주석을 사용할 시 주의해야할 사항으론
코드가 바뀌면 주석 내용도 업데이트해야 한다. 
코드에 달린 엉뚱한 주석문은 코드를 읽는 다른 사람에게 큰 혼란을 줄 수 있기 때문
또한 누구나 알 만한 내용의 주석은 코드를 지저분하게 만들기 때문에 쓰지 않는 게 좋음

3. 변수란?
변수(variable)란 데이터(data)를 저장하기 위해 프로그램에 의해 이름을 할당받은 메모리 공간을 의미한다.
즉, 변수란 데이터(data)를 저장할 수 있는 메모리 공간을 의미하며, 이렇게 저장된 값은 변경될 수 있다.

변수를 메모리의 어디에 저장하고 어떤 방식으로 저장할지는 프로그래밍 언어와 운영체제가 정하는데, 자바의 경우 JVM이 하게 된다. 자바의 변수는 다양한 타입의 값을 저장할 수 없다. (정수 타입에는 정수만, 실수 타입에는 실수만)

-변수선언에 대해 설명
C언어에서 변수를 사용하기 전에 반드시 먼저 해당 변수를 저장하기 위한 메모리 공간을 할당받아야 한다. 이렇게 해당 변수만을 위한 메모리 공간을 할당받는 행위를 변수의 선언이라고 부른다. 만약 선언되지 않은 변수를 사용하려고 하면, C 컴파일러는 오류를 발생시킨다.

-변수이름 작성하는 방법
C언어에서는 변수의 이름을 비교적 자유롭게 지을 수 있지만 변수의 이름은 해당 변수에 저장될 데이터의 의미를 잘 나타내도록 짓는 것이 가장 좋다.
1. 변수의 이름은 영문자(대소문자), 숫자, 언더스코어(_)로만 구성
2. 변수의 이름은 숫자로 시작될 수 없음
3. 변수의 이름 사이에는 공백을 포함할 수 없음
4. 변수의 이름으로 C언어에서 미리 정의된 키워드(keyword)는 사용할 수 없음

- Datatype의 종류와 설명
데이터 타입이란? 컴퓨터에서 변수를 만들 때 반드시 지정해줘야 하는 것으로, 변수 선언시 데이터 타입의 크기에 맞는 공간이 메모리 상에서 할당되어 데이터의 저장이 가능해진다.
① 정수형 ② 실수형③ 문자형④ 논리형

- lvalue와 rvalue
보통 rvalue는 일반적으로 lvalue에 할당되거나 사용되는 값
Lvalue는 단일 표현식 이후에도 없어지지 않고 지속되는 객체 = 이름을 지닌 변수
Rvalue는 표현식이 종료된 이후에는 더이상 존재하지 않는 임시적인 값 = 임시 변수

4. 예약어>>
자바 프로그래밍 언어에서 예약어는 특별한 목적으로 이미 사용되고 있기 때문에 변수명이나 함수명 등으로 미리 정의되어 사용될 수 없는 단어,  

EX)
:abstract
assert
boolean
break
byte
case
catch
char
class
const
continue
default
do

자바는 모든 표현식과 변수 등의 형식을 컴파일러에 알려야 하는 자료 형식에 엄격한 언어이기 때문에 

5.코드블록이란?

시각적 스크립팅 환경 내의 문자 스크립팅 인터페이스.

숫자, 문자열, 수식 및 기타 데이터 유형으로 사용할 수 있다.

코드 블록은 Dynamo용으로 설계되었으므로 사용자는 코드 블록에서 임의의 변수를 정의할 수 있으며,
	이러한 변수는 노드의 입력에 자동으로 추가된다.